双角会の起こした霊災は政府が非常事態宣言を出す手前で
我们好不容易在政府宣布进入紧急状态前
辛くも修祓された
修褉了双角会引发的灵灾
事件は「上巳の再祓」と呼ばれ
该事件被称为「上巳再禊」
連日ニュースで取り上げられるなどは
此后数日都占据着新闻的头条
その影響の大きさを物語っていた
可见其影响之大
あれから一ヶ月
一个月后
新塾生の皆さん　入塾おめでとうございます
各位新同学 祝贺你们入学
陰陽塾塾長　倉橋美代です
我是阴阳塾塾长仓桥美代
どんな後輩が入ってきたのか気になるところだな
真好奇会进来怎样的新人啊
ああ　最初が肝心だしなあ
是啊 凡事得从新人抓起
って　おいおい　元ヤン魂出すなよ
喂喂 别露出一副原不良少年的样子啊
静かに　それとキョロキョロしない
你们安静点 还有别东张西望
それでは　新塾生代表に挨拶をしてもらおうかしら
接下来 有请新生代表发言
肝っ玉のでかさ　拳の硬さ　そしてスタイリッシュさ
胆子有多大 拳头有多硬 穿着入不入流
まあ　そこんとこ見せてもらっとくか
姑且让我们见识见识从这几个方面吧
だから　その若い芽を摘む発言は止めろって
别一副要趁早把好苗铲除的口气啊
私語は慎む
不要交头接耳
神童と呼ばれている大連寺鈴鹿さんです
新生代表是被称为「神童」的大连寺铃鹿
始めまして　皆さん　大連寺鈴鹿です
大家好 初次见面 我叫大连寺铃鹿
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
神童
—        —
大連寺鈴鹿です
我叫大连寺铃鹿
あたし　今日はすっごく緊張しちゃって
我今天非常紧张
うっせい　ブス
吵死了 丑女
でも　とっても嬉しいです
不过 我也非常开心
虫が多いから
虫子太多了
同世代の人達と陰陽術に取り組むことって
能与同龄人一起学习阴阳术
ずっとあたしの夢だったんです
是我一直以来的梦想
チンコもいじゃうから
阉了你哦
今天这梦想终于实现了
今日その夢が叶いました
原来我还没睡醒
そうか　夢なのか
煽り　横顔右38度
煽动气氛 右侧38度
計算し尽くされた角度だ
是精心计算过的角度
她很清楚如何展现自己最可爱的一面
自分が一番可愛く見える術を知り尽くしている
感心してる場合か
你还有闲心佩服她
真是的 到底什么情况
全く　何がどうなって
ヤバッ
糟了
間違いない　やつだ
我没做梦 就是那个家伙
先輩　春虎先輩じゃありませんか
前辈 那不是土御门春虎前辈吗
あら　彼とはお知り合い
怎么 你认识他吗
はい　あたしのファーストキスの相手です
是的 他是我的初吻对象
神童とファーストキス？
你和神童初吻？
あんた普通の高校に通ってたんでしょう
你之前上的不是普通高中吗
それがどこでどうしてそんなことになったのよ
这是哪来的机会啊
そうよ　そうよ
就是就是
冷…冷静点 京子
お…落ち着け　京子
冗談じゃないわ
开什么玩笑
おかげで　気になってしょうがなかったわよ
都怪你 我现在非常在意这件事
事情があるんだ
事出有因
いいこと　春虎
你听好了 春虎
不来阴阳塾就阉了你哦❤
彼女は陰陽庁がイメージガール扱いする業界のアイドル
她不仅是阴阳厅的形象代表 业界的偶像
不来阴阳塾就阉了你哦❤
実力も兼ね備えてる
还实力非凡
ぶっちゃけ　塾生の憧れの的なのよ
说白了就是塾生们的美好憧憬
そうなのか
是这样吗
それがどうしてあんたみたいな
可是 为什么会和你这种
家柄だけ半端にいいってだけの落ちこぼれ塾生とキ…キス
家世勉强过得去的吊车尾接…接吻
しかも一度しかないファーストキスなんてことになるのよ
而且还是一生只有一次的初吻啊
可笑しくない　可笑しんじゃない　可笑しいわよ
不是很奇怪吗 很奇怪吧 简直太奇怪了
何があったのか　教えてくれたっていいじゃない
当时发生什么了 可以告诉我们吗
さあ　答えなさい
快 坦白从宽
二人は恋人同士なの
你们是恋人吗
真的只有接吻吗
ホントにキスだけ
大人没有下令 在下才默不作声的
命なき故　大人しくしておれば
コンちゃん　私たち別に責めてるわけじゃないのよ
小空 我们并不是在责备他哦
殺気立っていたではないか
分明杀气腾腾
你难道不好奇吗
気にならない
「十二神将」の一人が春虎とキスしたって言ってるのよ
「十二神将」中的一员说她和春虎接吻了哦
你知道什么是接吻吗
キスって分かる
就是亲嘴 亲亲哦
口付けとか　チュウとか
チュッ　チュチュチュチュチュウ
亲 亲亲亲亲亲
コン　お前もか
空 你也来
そういや　冬児くん　同じ学校だったよね
说来 冬儿是同一个学校的吧
你知道什么吧
知らないの
そうだなあ　キスってのは初耳だが　恐らく
这个嘛 我还是头一回听说接吻这件事
あの祭りの夜だな
大概是在庙会那晚吧
冬儿 你这家伙
冬児　てめえ
打扰了 我有话要跟和春虎讲
失礼　春虎と話があるんだ
ほんまに　陰陽庁は何考えてんねん
真是的 阴阳厅到底在搞什么鬼
把神童丢到这里来
うちに神童押し付けおってからに
这是去年那件事给她的惩罚吧
去年の事件のペナルティーってことやろ
まあ　上があいつの暴走は家庭環境から来る一般常識の欠如にある
她失控的原因是家庭环境导致她缺乏普遍常识
と判断したからで
上头如此判断
おおかた　何かあっても内輪で処理できるから
他们九成是认为凡事阴阳塾都能处理吧
所以才让她来这里重新接受教育
ここが再教育の場に選ばれたっちゅうとこやな
大概就是这样了
まあ　そういうことだ
こっちは「D」のことで　手一杯だったからなあ
我们这边也因为「D」的事分身乏术
今日から鈴鹿くんもここの生徒や
今天开始铃鹿也是这里的学生了
陰陽庁の思惑がどの辺にあるんか知らんが
我不知道阴阳厅是怎么想的
こっちできっちり面倒を見さしてもらうさかいな
但我会好好看着她的
かっこいいじゃん　先生
很帅嘛 老师
仕事や
这是工作
だから　あれキスとかそういう感じのじゃなくて
都说了 那根本不算是接吻
あの行為をどう呼ぶかってことになりゃ
要说那是什么行为
まあ　ファーストキス的な感じになるかも　だけど…
可能真有点初吻的感觉 可是…
違う　違う
不对不对
我可没有这么觉得
そこにはそんな気持ちはないって言うか
そんなことはどうだっていいんです
那种事情无所谓
忘れたんですか
你忘记了吗
去年の夏　私は大連寺鈴鹿に会っているんですよ
去年夏天 我和大连寺铃鹿见过面
彼女は見たはずです
她应该看到了
巫女装束の女としての私を
我穿着巫女装束的女生模样
入塾式ではとっさに隠形の術で気配を消しましたが
入塾式上我迅速用隐形术隐藏了气息
このままだと　いずれ…
可是这样下去 早晚会…
分かった
我明白了
放課後に俺が話す
放学后我跟她谈谈
帰った？いつ
回去了？什么时候
ついさっきです
刚刚走的
一緒に帰ろうかなって思ってたんですけど
我们还想和她一块回去呢
なんか　話しかけるきっかけ見つからなくて
可是不知道该怎么和她说上话
そうか
这样啊
それより　先輩って大連寺さんの元彼だったりするんですか
话说前辈你是大连寺同学的前男友吗
あいつとは顔見知りのだけ
我和那家伙只是见过面的关系
今ちょっと間があった
刚才稍微犹豫了一下
しかも「あいつ」だって
而且还说「那家伙」
今朝のあれは俺への仕返しなのか
早上那番话是她对我的报复吗
よりによって　ファーストキスはないぜ
怎么偏偏挑初吻来说事
ま…誠に左様なのでございますか
此…此事当真吗
なんだよ　コン　お前まで
什么嘛 空 连你也这样
で…ですが相手は年端も行かぬおなごです
可对方还是年幼少女
そんな風に軽々しくくくくチュウ…
怎么能轻易亲亲亲亲嘴…
だから　動けない俺にあいつのほうが強引にしてきたんだ
都说了那是在我不能动的情况下被她强吻的
ごごごごご…強引に？
强强强强强…强吻？
ごごごごご…誤解だ
误误误误误…误会了
あのおなごにききききき…気などないの？
春虎大人对她并无非非非非…非分之想？
そそそそ…そんな気はなな…ない
完完完完…完全没没…没有
コン
空
女子生徒　全然気づかなかった
女学生 完全没有察觉到
幼女
幼女だわ
是幼女
よ…
幼…
コンのこと
你是指空吗
狐の幼女
灵狐幼女
可愛い狐の幼女
可爱的灵狐幼女
お…俺の護法式だよ　それより…
她是我的护法式 话说…
可愛い狐の幼女の式神
可爱的灵狐幼女式神
なんだ　こいつは
这家伙到底是怎么回事
つまり　あなたが土御門春虎
也就是说你是土御门春虎
俺のことを知ってんの？
你知道我？
ああ　今朝のあれか
因为早上的事吧
入塾式には出てないの
我没去入塾式
じゃあ　なんで知ってる
那你是怎么知道的
なぜ小首を傾げる　お前　なんだよ
你在疑惑什么啊 你到底是谁
私はあなたの先輩
我是你的前辈
三年级？抱歉
三年なの？す…すみません
因为我很小
私が小さいからね
いえ　その
不是的
私が幼女だからね
因为我是幼女
超ちげえよ
根本不是
没关系的 我总是被人误会
いいのよ　よく間違われるから
一年に　幼女に？
被一年级的误会是幼女？
私すごく若く見られるの
我看起来很年轻
安心しろ　少なくとも幼女には絶対見えねえ
放心吧 至少不会被认成幼女
怒ってんのか　これ
这是在生气吗
あの　俺に何か用ですか
那个 你找我有事吗
幼女がいたから　つい
因为有幼女在 不由得被吸引了
好きなの　そんなに幼女が好きなの
喜欢吗 你就这么喜欢幼女吗
違うわ
不是
土御門の分家の息子がそういう式神を連れてるって知ってたから
因为我知道土御门家分家的儿子带着这个式神
それは？
这是？
色々訳ありなんですけど　呪術の…
这个说来话长 是咒术…
似合ってない
不适合你
余計なお世話だ
不关你的事
笑ってんのか　これ
这是在笑吗
じゃ　またね
再见
もう帰れよ
赶紧走吧
ここにもいない
也不在这里
しかし　何なんだ　さっきの幼女好きの幼女は
话说 刚才那个喜欢幼女的幼女是怎么回事
そこのロリコン
那边的萝莉控
違う
才不是
相変わらずの間抜け面ね
还是一脸的蠢样
私のツインテールに熱い視線向けられても迷惑なんですけど
你这么热情地看着我的双马尾 我会很困扰的
谁在看啊
誰がだよ
それより　今朝のどうだった
话说你早上过得怎么样
ひどい目に遭ってくれてると嬉しいんですけど
要是被害惨了 我可会很高兴的
喜べ　大変な目に遭ってるところだ
你尽管高兴吧 我现在一身麻烦
ざまあ
活该
お前　猫かぶるのも大概にしろよ
你卖乖弄俏也别太过分了
あたしには立場ってもんがあるのよ
我可是有自己的立场的
立場ね
立场啊
で　入塾したのにはなんか事情があんだろ
那么 你入塾应该是有什么原因吧
なんであんたなんかに話さなきゃなんないわけ
我为什么一定要跟你说
别这么冷淡嘛 我不是你的初吻对象吗 亲爱的
つれねえな　ファーストキスの相手なんだろ　ハニー
罰則よ　ペナルティー
是惩罚啦
去年の件かよ
因为去年那件事？
ホントならあたしはもうこの世にいないはずだったのよ
我本来早就不在这世上了
それが誰かさんのおかげで
这都怪某人
害我现在那么凄惨
惨めなもんよ
真多亏了某人啊
よかったな　その誰かさんがいてくれて
兄貴は　あのあと　埋葬してやったか
你哥哥呢 那之后好好埋葬了吗
うん
嗯
是吗
そっか
ペナルティーってさ　いつまで
惩罚要到什么时候
三年か
三年啊
まあ　そんなで済んで良かったじゃんか
不过 只要三年也算不错了
你傻了吗
バカなの
なんだ　それ
那是什么
呪術？
咒术？
没错
そうよ
私の呪術を封じるね
我的咒术被封印了
ふ…封印は暫定的だし
封…封印只是暂时的
あんたくらい余裕で倒せるんだからね
对付你这种小货色还是绰绰有余
はいはい
明白明白
お前　まだあの夜の事気にしてんのか
你还记着那天晚上的事吗
自意識過剰だっつーの
你太把自己当回事了吧
ああ　そうそう
对了对了
土御門家の次代当主の夏目
土御门家下任当家夏目
未だにこんな所で講義受けてるようじゃ
貌似还在这里上学吧
あたしの敵じゃないっていうか
根本就不是我的对手
夏目の正体に気付いてない
她还不知道夏目的真实身份
そういや　あたし土御門夏目って見たことないんだけど
说起来 我还没见过土御门夏目呢
ねえ　本人に会わせなさいよ
让我见见他本尊吧
頼んだわよ　ダーリン
拜托你了 亲爱的
ど…どうしよう
怎…怎么办
さっさと殺しなさいよ
快把我杀了吧
あの女の仇でも
给那女人报仇也好
なんでも
其他理由也罢
そんな事言う前にさ
不要再说这种话了
兄貴をちゃんと送ってやれよ
好好送送你哥哥吧
捨てるつもりの命を　敵なのに助けてくれた
身为敌人 他却救了我原本要舍弃的生命
あたしも新しい自分を手に入れなきゃ
我也必须迈出新的一步才行
でも
但是
あたしは　あいつの…
我把他的…
おはよう
早上好
おーっす
早
変装？
乔装？
大体春虎はうかつすぎる
春虎你实在是太大意了
まあ　封印の件は収穫だった
不过 起码知道了封印的事情
これで夏目の霊気の偽装も見破られる可能性は低くなったな
这下她能看破你灵气伪装的可能性就变低了
それに　どんなにすごい才能があっても　根っこの所は子供なんだよ
再说了 不管她有多大的才能 终究只是个孩子
どうしようもない悪人ってわけじゃな…
并不是坏到极点的人…
先輩
前辈
おはようございます
早上好
出た
出现了
隠形　隠形
隐身 隐身
大連寺
大连寺
好久不见了
久しぶりだな
やだ　昨日も　放課後に会ったじゃないですか
讨厌啦 昨天放学后不是见过了吗
あれ　もしかしてこれって　内緒でしたっけ
咦 难道说这件事要保密？
二人だけの
是我们之间的秘密？
何の用かな
你到底有什么事
同じ学校に通ってるのに　会えないなんてつまんないし
在同一所学校上学却不能见面 实在是太无聊了
顔だって見たいし
人家也很想你
挨拶だって　したいじゃないですか
就想来和你打个招呼啦
そ…そういう事なら
打…打招呼的话
わざわざ二年の教室まで来なくたっていいんじゃないかなあ
没必要特意来到二年级的教室吧
春虎 果然有猫腻
春虎　やっぱり
春虎够猛 实在太猛了
春虎君　大胆だ　大胆すぎるよ
いい加減にしろよ
给我适可而止
一年の教室退屈なのよ
一年级的教室实在是太无聊了
友達作れよ
去交朋友啊
那些人怎么配和我交朋友呢
あたしと釣り合うわけないでしょう
もちろんあんたもね
当然你也不配
だったら俺より新入生に絡め
那就别找我 去找新生啊
いやよ　疲れるじゃん
才不要 装得累
还不是因为你要装乖
お前が猫被ってるからだろう
手が　痛い
手很疼
悪い
抱歉
そうだ　土御門夏目
对了 土御门夏目
同じクラスよね
和你同班吧
そうかもな
可能吧
かもなって何
可能是什么意思
どいつなのよ　会わせなさいよ
到底是谁 快让我和他见一面
待て待て待て
等等等等
今日は日が悪いっていうか
今天不是很方便
そんな奴いないっていうか
或者说他根本就不存在
意味わかんないし
你到底想说什么啊
バカ虎
笨虎
先輩
前辈
お昼一緒に食べましょう
和人家一起吃午饭啦
隠形　隠形
隐身 隐身
今日はここからここまでの本を丸暗記だ
今天就把从这到这的书全都背下来
嘘だろ
开玩笑吧
俺いつ寝ればいいの
那我得熬到几点啊
先輩
前辈
隠形
隐身
やだもう
讨厌啦
なに似合いもしない難しい本読もうとしてるんですか
为什么要装模作样看这种难懂的书啊
あっそう？
是吗
先輩
前辈
隠…
隐…
あれ　この書き欠けの書誰の？
咦 这个没写完的字是谁的？
もう　無理です
已经撑不下去了
体が持ちません
身体受不了了
ああ　精神的にも限界だ
嗯 精神也受不了了
ここは春虎が本音で話した方がいいと思う
还是让春虎把实情说出来比较好
いや　でも…
但是…
春虎　お前じゃなきゃ意味がない
春虎 这事必须由你来说
いやん　先輩
哎呀 前辈
どこ行ってたんですか
你到哪里去了
悪い　俺もお前を探してた
抱歉 我也在找你
な…
什…
ほら　行こうぜ　ハニー
好了 走吧 亲爱的
ちょ　ちょ　ちょ…
等 等 等…
春虎　確定なの？
春虎已经确认了吗
公認　公認カップルだよ　春虎君
这样就是公认情侣了 公认了啊春虎
カカカカ…
情情情情…
どうした
怎么了
な…何でもないわよ
没…没什么
まさか　初めてなのか
难道是头一次来吗
あんた今チョウ生意気な事考えてなかった
你刚才在想什么超自以为是的事情吧
鋭いな
真敏锐
コイツまだまだ可愛いもんだなって思ってたところだ
我在想「这家伙还真可爱啊」
真火大
ムッカつくー
明明只是个小货色
雑魚のくせに
どうだ　陰陽塾は
阴阳塾怎么样
その上から目線　いい加減にしろっての
别再对我用这种高高在上的语气了
反正你还没习惯吧
どうせ馴染めてねえだろ　お前
馴染む気ないし
我又不想去习惯
面白い奴だっていると思うぜ
我觉得这里也有有意思的家伙啊
何それ　オッサンくさ
什么啊 像个大叔似的
好了 趁着还没凉赶快吃吧
ほら　冷めないうちに喰えよ
ほれ
给
自分で出来たし
我自己能行
左様で
是呢
阉了你哦 说到做到
もぐぞ　ぜってえもぐ
お前さ　クラスでもそんな調子で居ればいいじゃん
我说 你在班上也这样不就好了
あたしには立場ってもんがあるの
我也有自己的立场啊
对你来说「十二神将」的立场真的那么重要吗
お前にとって　その「十二神将」って立場はそんなに大事なのか
兄貴の事も決着ついたし
既然你哥哥的事情也解决了
入塾したのも　いい機会じゃねえか
那么进入阴阳塾也是个不错的机会啊
新しい自分が見つかるかもしれないだろう
说不定能迈出新的一步呢
悪い　ちょっと無神経だったな
抱歉 我又口无遮拦了
ごめん
对不起
どうして
为什么
あんた　あたしの事恨んでないの
你难道不恨我吗
恨むって　どうして
恨？为什么
あの時の式神の事よ
就是那时候的式神
我把你的式神毁掉的时候
あんたの式神潰した時に
あ…あたしの事すげえ睨んでたじゃん
你…不是狠狠地瞪着我吗
そうか
是吗
ずっと気にしていたのか
她一直记挂着这事吗
ここだ　ここを間違っちゃいけない
这是关键 不能在这里出错
嘘は　いらない
不用撒谎
バカだな
你真笨
あの時の事を気にするのは
惦记着那件事的
不甲斐なかった俺だけで十分だ
有我这个没用的人就够了
お前が気に病む事なんかねえよ
你没必要为这件事感到愧疚
不要胡思乱想了
変な気使うなよ
お前の方こそ　形はどうあれ
反倒是你 且不管方法如何
俺らのせいで兄貴と会えなくなったんだぞ
是我们害你没办法和你哥哥相见的
会えなくなっちまうってことが　どんなに辛い事なのか
无法相见的痛苦
俺にだって分かるつもりだ
我也是很理解的
あたし　あたし
我 我
ま　北斗は別に死んじまったわけじゃないしな
反正北斗也并不是死了
あいつってさ
那家伙啊
式神って言っても　ちょっと変わった術式で
虽说是式神 但用了有点奇怪的术式
外から術者が操ってたっていうか
据说是术者从外部进行操纵的
远程操纵
遠隔操作
簡易式
简易式
北斗として俺と喋ったり笑ったりしてた奴は
用北斗的身份陪我聊天陪我欢笑的家伙
今もどこかにいるはずなんだ
现在也一定好好地活在某个地方
この世界に飛び込んだのだって
我之所以踏进这个世界
也是想找机会见见操纵北斗的人
北斗を操ってた奴にもう一度会えるかもしれないって
是因为这样
思ったりして
何それ
这算什么
いいわ　めんどくさい　元々そんなのいらないし
够了 麻烦死了 我本来就不需要这种东西
反正我自己开心就好
あたしが満足すりゃ　それでいいわけだし
なんの事だ
什么意思
あたしは　新しい自分は　あたしの手で掴むんだ
我啊 要用自己的双手找到新的自我
クソ　覗き見してんじゃねーよ
混蛋 偷看什么啊
テメェだよ　隠形　ぬる過ぎ
说的就是你 隐形术太烂了
夏目　お前なにして
夏目 你在这里干嘛
夏目
あの時の巫女
那个时候的巫女
これは楽しくなって来たじゃん
事情变得有趣了嘛
ダーリン　おはようございまーす
亲爱的 早上好
嗯
おお
咦 今天好像没什么精神呢
あれー　今日は元気ないですね
土御门夏目同学吗
土御門夏目さんですか
お会いできて感激です
能见到你真是高兴了
あたし　ずっと会ってみたかったんですよ
我一直都想着见你一面
不愧是夏目 天才果然有吸引天才的能力呢
さすが夏目君　天才には天才を引き寄せる力があるんだね
すごいわ
真厉害
今日から仲良くしてくださいね
从今天起请和我做好朋友哦
先輩
前辈
なぶり殺しだ
要被折磨死了
这个季节也要过去了呢
もう この季節も終わりだね…と
你突然如此呢喃
君がふいにつぶやく
ああ…何気なくて
一副轻描淡写的模样
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
因缘亦好 命运也罢
ねえ 繋がりとか運命とか
そんなものを 捨てたら
如果能将这些包袱 统统抛弃
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加随心 翱翔于这片青空
教えてよ…
请给我答案…
いつか交わした約束
曾许下诺言
目指す場所は高く
立下高远的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
君のために強くなる
为了你变得坚强
今気付いた欠片
这是我如今寻到的梦想碎片
希望我能永不舍弃
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
把你阉掉哦
チンコもいじゃうぞ
阉掉阉掉
もぐもぐ